Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Gracias a todos por hoy.
Sin la reputación de los Cuatro Jóvenes Maestros Yunmi,
Hoy no habríamos tenido tanta multitud.
Comandante He.
¿Te has recuperado completamente?
Sólo una lesión menor.
Está completamente bien ahora.
Pero aún así deberías evitar beber hoy.
Está bien.
Como se esperaba del Comandante He.
Cada movimiento tiene la relevancia de un gran general.
Verdaderamente el protagonista masculino.
Abrir una taberna y aún así conseguir que los Cuatro Jóvenes Maestros Yunmi presidan.
Hermano Meng.
Preparé esto especialmente para ti.
La gente común se emborracharía después de una copa,
Perfecto para alguien como tú que puede beber mil tazas sin emborracharse.
Gracias Zixiu.
Séptimo primo.
Tú y el joven maestro Meng...
Antes de esto,
Casi me engañan y me hacen comprar un cuadro falso.
Afortunadamente, Shaojue me ayudó a verlo a través de ello.
Nos entendimos inmediatamente
y se hicieron amigos.
Éstas son cartas para el joven maestro Meng de parte de las señoritas.
¡Disfruta de la comida y las bebidas!
Está bien, está bien, está bien.
Me despediré ahora.
Hermano mayor.
Espera un momento.
¡Todos!
Gracias a todos por venir hoy.
Hoy,
He preparado algunas sorpresas para todos.
¿Sorpresas?
Shao Jue.
Aquí.
Bien, bien, bien.
Si hoy vendemos quinientas jarras de vino,
Habrá una segunda gran sorpresa.
¿Hay otra sorpresa?
Vender mil frascos,
y habrá una tercera sorpresa, una vez cada siglo.
¡Genial, genial, genial!
Todos, coman y beban hasta saciarse.
¡Y que lo pases genial!
¡Genial, genial, genial!
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
No aguantas bien el alcohol.
Toma un poco de té.
Bien.
Joven maestro Meng.
¿Quién es esa persona?
El joven maestro Guan, hijo de la familia Guan.
Deberías mantenerte alejado de él.
Así que ese es Guan Yue.
Señorita, ¿usted lo conoce?
No exactamente.
Acabo de escuchar a los sirvientes de la mansión hablar de él.
Su abuelo es un anciano respetado que sirvió a tres emperadores.
El Emperador lo tiene en alta estima.
Su padre es el Prefecto Guan de la capital.
Confiando en el poder y el estatus de su familia,
Se pavonea por la capital,
actuando como un tirano.
Escuché hace unos días que acosó a una mujer en la calle.
y hasta mi hermano me golpeó.
He oído que la habilidad con la espada del joven maestro Meng es excelente.
Yo, Guan, deseo tener un encuentro contigo.
Desafortunadamente,
Este joven maestro no se siente bien hoy.
No deseo competir
¿Acaso el joven maestro Meng tiene miedo?
¡Guan Yue!
Este es mi territorio
¡Sal de aquí, maldita sea!
Zixiu.
Dado que el Maestro Guan insiste en un partido,
No es imposible.
Si pierdes,
Debes comprar hoy mil jarras de buen vino en la Posada del Inmortal Borracho.
Ningún problema.
Y si el joven maestro Meng pierde,
¿Qué entonces?
Lo que tú quieras.
Bien.
Si pierdes,
debes, delante de todos,
Hazme una reverencia con un golpe fuerte. ¿Qué te parece?
Es un trato.
Estas mil jarras de buen vino
Se considerará un regalo de felicitación por la inauguración del Drunk Immortal Inn.
Hermano Meng, eres un verdadero amigo.
¿No te parece extraño?
Claramente envenené el vino,
Entonces ¿por qué puedo seguir utilizando mi energía interna?
I...
¡El señorito!
¿Estás bien?
La próxima vez no seré tan amable.
¡Piérdase!
¡El señorito!
Este Guan Yue realmente necesita que le den una lección.
¡Alguien!
Ve a investigar cómo envenenó el vino.
A partir de ahora no podrá poner un pie en mi taberna.
Sí.
Joven maestro Xiu.
Las mil jarras de vino ya se han vendido.
¿Y las otras dos sorpresas?
¿No deberías mostrárnoslos?
¡Sí, sí!
¿Verdad? ¡Muéstranoslos!
¡Exactamente! ¡Veamos!
¡Vamos a ver!
Hermano mayor.
Te lo dije hace mucho tiempo,
Shao Jue es una persona justa y honorable.
Ustedes dos deberían tomar una copa.
y tener una buena charla.
Tal vez
Podéis llegar a ser buenos hermanos.
Absolutamente imposible.
Séptimo primo.
¿Podría ser que las otras dos pancartas
¿Están relacionados los dos?
¡Joven Maestro Xiu!
¡Rápido, quita esa pancarta!
¿Sí, verdad? ¡Bájalo!
¡Bájalo y déjanos verlo!
¿Qué está escrito exactamente en él?
¡Ábrelo rápido!
¡Veamos qué es!
Sí, sí, ¡dejanos echar un vistazo!
¡Todos estamos esperando!
No me lo esperaba
Guan Yue en realidad compraría mil jarras de vino.
Absolutamente imposible.
No van a pelear ¿verdad?
Incluso si lo hicieran, no sería aquí y ahora.
No conozco bien a Meng Shaojue.
Pero sé exactamente cómo te trata mi primo mayor.
Ya que él está aquí,
Él nunca arruinaría tu evento.
Extrañar.
¿Son el Señor Yu Wen y nuestro joven maestro enemigos?
No exactamente.
Mi hermano y el señor Yu Wen
Simplemente no estamos de acuerdo.
Si Meng Shaojue hubiera aceptado servir en la corte en ese entonces,
Probablemente estaría en una posición alta ahora,
Al igual que el Señor Yu Wen.
Extrañar.
Nuestro joven maestro era el mejor erudito.
¿Por qué no se hizo funcionario?
¿Por qué a ti, un idiota, te importa tanto?
Hoy.
Más tarde fingiré que estoy borracho.
Me llevas lejos primero.
¿Qué dijiste?
No puedo escucharte
Dije que fingiré estar borracho y me llevarás lejos primero.
Por fin se acabó. Por fin se acabó.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué diablos está pasando?
Joven maestro Xiu.
¿Qué significa este banner final?
¿decir?
El séptimo primo está un poco borracho.
Lo llevaré de regreso primero.
Está bien.
Vamos.
¿En realidad?
¿A solas con el Primer Ministro?
¡Cielos!
¿Esto está permitido?
¡Solos juntos, sí!
Gran Hermano.
¡Trátalo como si estuvieras lanzando una pelota bordada!
No pierdas esta oportunidad de oro.
¡Elígeme! ¡Elígeme! ¡Elígeme!
¡Rápido, rápido! ¡Elígeme! ¡Elígeme!
Es raro ver a Yu Wen Rui así.
¡Elígeme! ¡Elígeme!
¡Mi señor, mírame! ¡Mi señor!
Mi señor está verdaderamente bendecido con buena fortuna.
Comandante He, me despido ahora.
¿Meng Shaojue ya se va?
¡Mi señor! ¡Mi señor! ¡Mi señor!
¡Señor mío, mírame!
¡Elígeme! ¡Elígeme!
¡Tíramelo, señor!
¡Elígeme, mi señor!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Elígeme! ¡Lánzamelo!
Mire al Señor Yu Wen sosteniendo esa pelota.
Es como si estuviera sosteniendo un martillo asesino.
¡Ella lo atrapó!
¡Oh Dios mío!
¿Esta jovencita está atónita de alegría?
¡Ven, ven!
En el piso superior hay una habitación privada lista para usted.
Extrañar.
Alan.
Señorita.
Al Señor Yu Wen no le gustan las mujeres demasiado atrevidas.
En efecto.
Antes, una mujer se le abalanzó.
y la hizo echar.
Deberías tener cuidado.
Señorita.
Entonces nos iremos ahora.
M-mi señor.
Salí a espaldas de mi marido.
No puedo dejar que otros vean mi verdadero rostro.
A espaldas de tu marido,
¿Beber y divertirse con otro hombre?
Eres bastante atrevido.
Así que, mi señor,
Si mi marido se entera,
Seguramente se enojará.
Quizás deberíamos vernos otro día.
Temo la ira de tu marido,
¿Pero no tienes miedo del mío?
Ya que mi señor lo dice así,
Cumpliré respetuosamente.
Señor mío, déjame alimentarte.
Mi señor.
No lo sabes
Realmente he estado esperando este día.
por mucho tiempo
Mi señor parece
No tan inaccesible como dicen los rumores.
¿Por qué te detuviste?
¿No se dijo que a Yu Wen Rui no le gustan las mujeres atrevidas?
¡Suelta a mi señor!
Quinta Princesa.
Este...
Afuera.
Sí.
¿Entonces sabías que era yo desde el principio?
Sabías que era yo.
¿Por qué seguiste lanzándome la pelota?
Un error.
¿Que error?
Creo que me tomaste el pelo deliberadamente.
Lo tiré...
esa pelota...
elegir una mujer para beber y divertirse.
Parecías bastante feliz.
No.
¿Cómo podría ser?
Escuché eso recientemente,
La Quinta Princesa le preguntó a la residencia Meng
Para un cerdito negro.
Y ahora fuiste en secreto nuevamente a la residencia Meng.
Me dijiste que sólo ibas a divertirte.
Para decirte la verdad,
Fui específicamente a buscar a ese pequeño cerdo negro.
Hermano.
¡Es malo!
¿En serio era para un cerdo?
Por supuesto.
Xiao Hei es guapo y lindo.
Su tez es tan saludable.
Me gusta mucho él.
Xiao Hei.
Buen chico.
Ven, ven a los brazos de mi hermana.
Meng Shaojue, mi señor está manejando un asunto importante.
No puedes entrar
Nunca pensé que el estimado Primer Ministro fuera este tipo de hombre.
Estúpido.
Despertar.
Venir.
Una persona de mi residencia Meng
No puede ser intimidado por otros.
Ya sea una persona de tu residencia Meng
No te corresponde a ti decidirlo.
¿Qué quiere decir mi señor con eso?
Este zoquete es muy pesado.
Extrañar.
El señorito
Eres un tonto y no traes más que problemas.
Esta vez, definitivamente te echaré de la mansión.
Extrañar
Mi padre solía trabajar para la familia He.
Sé mucho sobre el comandante He.
¿En realidad?
Dimelo rapido
Extrañar
A'Lan quiere cuidar de Pequeño Negro.
¿No es eso lo mismo que cuidar cerdos?
Ningún problema.
Los cuatro cerditos del patio trasero son todos tuyos.
Confío en ti.
Por eso te doy esta importante tarea.
Debes cuidarlos bien.
Vamos, vamos.
Rápido, cuéntame sobre el comandante He.
Señor
¿Por qué la Quinta Princesa fue a la mansión Meng para ser sirvienta?
¡Figuras de azúcar en venta!
¡Colgantes, adornos!
Señor
Creo que la Quinta Princesa es...
...verdaderamente dedicado a ti.
¿Qué te hace decir eso?
Mire, señor.
Acabas de pedirle a la Quinta Princesa que encuentre una manera de cancelar el compromiso.
Luego se escapó secretamente del palacio.
Claramente para evitar este asunto.
¿Y ahora?
Ahora, para poder acercarme a ti,
Ella usa deliberadamente un velo para ocultar su identidad.
¡Qué devoción!
Encuentra algunos cerditos lindos.
¿Cerdos?
Señor, ¿quiere usted criar cerdos?
Señor
Pequeño negro
¡Tu niña!
¿Qué estás haciendo en la habitación del joven maestro?
Traigo sopa de semillas de loto para el joven maestro.
¿Qué sopa de semillas de loto?
Claramente sólo quieres acercarte al joven maestro.
Te lo advierto.
No olvides tu lugar
Yo soy la doncella de la señorita.
Me alegra que lo sepas.
Entonces, ¿cuál es el estado de la hermana Keqing?
Por supuesto, también soy la ama de llaves del joven amo...
Entonces la hermana Keqing también es una sirvienta.
¡Tú!
Pienso que tú, este tonto, no eres más que un gafe.
Quedarse en la mansión sólo causa problemas para el joven maestro y la dama.
Escuché del Guardia Xu.
Ayer en el Drunk Immortal Inn,
Si no hubiera regresado para salvarte,
El joven maestro habría atrapado a Shuncai y recuperado la daga.
El señorito
Puedes irte primero.
Sí.
Eso fue una verdadera revelación para mí.
Un tonto que realmente sabe cómo burlarse de la gente.
Joven Maestro, no soy un tonto.
Oh, "no eres tonto", ¿verdad?
¿No me trajiste sopa de semillas de loto?
¿Bien?
¿No vas a traerlo?
Ayer en el Drunk Immortal Inn,
Alguien me dijo en secreto que el vino estaba envenenado.
Pero se negaron a revelar su identidad.
Mirar.
¿Qué es esto?
La cola del pequeño negro.
En el sobre se dibujó deliberadamente una daga.
Para llamar mi atención.
Pero los que saben que estoy buscando la daga...
...son pocos incluso dentro de la mansión Meng.
¿Por qué te encuentro cada vez más insondable?
Di que eres estúpido,
Aún así estás lleno de extrañeza.
Di que no eres estúpido,
Y aun así tienes cara de tonto.
No importa cómo me vea, tú pareces tonto.
El señorito
Los cuatro cerditos...
...parecen haber corrido hacia el árbol frutal sagrado en el jardín.
Pequeño negro
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Mucho tiempo sin verlo.
Estoy estrechando la mano de Little Black.
Diciendo hola.
Me olvidé de mencionarlo antes.
Este es un retrato del comandante He.
Dáselo a Yinglu.
Olvídalo, olvídalo.
Deja de copiar.
Haré que Keren lo copie para mí.
¡Rápido, rápido!
Rápido, cuéntame sobre el comandante He.
Extrañar
A'Lan quiere cuidar de Pequeño Negro.
¿No son estos cuatro iguales?
Ninguno de ellos es negro.
Negro, rosa, blanco...
¿Cual es la diferencia?
¿No son todos unos cerdos?
Área
Se dice que el comandante He...
...había memorizado todos los manuales de artes marciales del mundo a los tres años.
¿Es eso cierto?
Trece años.
¿Y qué pasó cuando tenía ocho años?
¿Y él solo acabó con una guarida de bandidos?
Extrañar...
Aquella era una guarida de ratas de montaña.
¿Estás seguro de que lo que sabes es verdad?
Yo nunca miento.
Independientemente de si los rumores son verdaderos o falsos,
I...
...se convertirá en el comandante He en el futuro.
Una heroína incomparable de una generación.
Absolutamente imposible.
¡Hermano!
¿Cómo puedes tener tan poca fe en tu hermana?
¿Por qué me llamaste aquí?
Escuché eso hoy en la Casa de Subastas Shengxing,
Hay una subasta particularmente grandiosa.
¿No se acerca pronto tu cumpleaños?
Quiero ir a echar un vistazo.
Para elegir un regalo de cumpleaños para ti.
Hermano...
Gracias hermano.
El señorito
¿Los demás realmente no descubrirán que somos mujeres?
Por supuesto que no.
A primera vista, tú y yo...
...son sólo dos jovencitos guapos.
¡Ustedes dos jovencitas!
Tenemos todo tipo de libros aquí.
Ven a echar un vistazo.
¿Qué "jovencita"?
Yo, su humilde servidor, soy un hombre genuino.
Deja de bromear.
Si hablamos de productos genuinos,
Tienen que ser nuestros manuales de artes marciales.
Echa un vistazo.
Señorita.
Quizás prefieras estos.
Señorita, déjame interpretarte esta fortuna.
Echa un vistazo.
¡Gran riqueza y honor! Bendito seas.
Gracias.
Cuidarse.
Tú, un espíritu de guión, apareciendo abiertamente en la calle...
¿Es eso apropiado?
Lo apropiado lo decide el espíritu de este guión.
Adivino.
Lo has planteado de forma bastante convincente.
También estás interpretando el papel de criada de manera bastante convincente.
Escuché que ahora estás a cargo,
Responsable del cuidado diario de cuatro cerditos.
Impresionante, impresionante.
No seas sarcástico
Todo es culpa tuya.
Quién sabe cuánto tiempo más tendré que ser una criada cuidando cerdos.
No por mucho más tiempo.
¿Qué quieres decir?
Explícate claramente.
Viendo lo lastimoso que eres,
Te lo diré amablemente.
Xiao Hei murió el día del cumpleaños de Meng Shaojue.
Está bien.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Ten cuidado, no te acompañaré.
Si ya has dicho todo lo que tenías que decir ¿no puedes decir un poco más?
Te lo digo...
Área.
¿Qué estás haciendo aquí?
La subasta está a punto de comenzar.
Vamos.
Señorita.
¿Adivinación?
Ven, ven.
No, no.
¿A Lan todavía está en tu residencia?
Su Majestad,
En realidad, A Lan ella...
Padre.
A Lan le debe parecer divertida la residencia del Séptimo Primo.
y quiere quedarse unos días más.
Este niño.
Permanecer fuera del palacio todo el tiempo es inapropiado.
Su hijo irá a la residencia del Séptimo Primo.
y traerla de vuelta.
Por favor esperen un momento todos.
Los artículos subastados hoy son todos excelentes.
Un momento...
El señorito.
Disfrazarse de hombre es inútil.
¿Cómo es que es inútil?
¿Entonces por qué te descubrió el dueño del puesto de libros?
Eso fue sólo un accidente menor.
Ustedes dos, jovencitas.
Por favor, entre.
Venir.
Ustedes dos jovencitas están de muy buen humor.
Llegando a una subasta vestidos de hombres.
¿Cómo descubriste que somos mujeres?
Por supuesto que es obvio.
Si vestir ropa de hombre y hacerse un moño convertía a alguien en hombre,
Eso sólo ocurriría en las óperas.
Bien.
El disfraz se revela cuando el moño se suelta.
Eso nos tomaría a todos por tontos.
¿No es así?
Hermana menor.
¿Extrañaste a tu hermano?
El señorito.
Ven, ven, déjame darte algo de beber.
Este cuadro también es un artículo de esta subasta.
¿Estás interesada en este cuadro, señorita?
Esa es una que yo, Guan,
como el mas
Guan Yue.
Mi señor.
Esta estatua del Dios de la Riqueza
Es el tesoro de nuestra tienda.
¿Qué opinas?
Esto no se puede hacer, esto no se puede hacer.
La visita de Vuestra Señoría es una gran fortuna para este humilde personaje.
Esta estatua del Dios de la Riqueza,
Considérelo una pequeña muestra de mi estima.
No se deben aceptar recompensas sin mérito.
Comerciante Li, aún así debería aceptarlo.
Gracias, mi señor.
Puedes retirarte por ahora.
Por favor, tome la molestia de entregar esta estatua a la Posada del Inmortal Borracho.
Señor mío, por favor mire otros artículos.
Mi señor.
¿Por qué no ha llegado aún el Comandante He?
Soy yo.
El que me engañó para ir al Palacio Frío ese día.
El pequeño eunuco cuyo rostro no vi claramente.
Finalmente lo encontré.
Después de interrogarlo un poco,
Perdí la noción del tiempo.
¿Qué pequeño eunuco es tan atrevido?
Soy Xiao Li.
¿Xiao Li?
¿Ese Xiao Li que sirve a la Quinta Princesa?
Pero él...
¿Por qué te engañaría, Comandante He, para que fueras al Palacio Frío?
¿Y hasta arrojarte a un pozo seco?
Ese pequeño eunuco dijo
Una vez violó las reglas del palacio
y fue castigado por mí.
Así que quiso aprovechar esta oportunidad para desahogar su resentimiento.
Pero no recuerdo tal incidente.
No esperaba que la señorita me conociera, Guan.
Yo, Guan, he atesorado esta pintura durante muchos años.
No tiene precio, es difícil conseguirlo incluso con mil piezas de oro.
Hoy yo, Guan, te confío este cuadro.
a la casa de subastas Shengxing para la subasta.
No por dinero.
Sólo para encontrar un espíritu afín.
Si a ti, señorita, te gusta,
Yo, Guan, retiraré este cuadro de la subasta.
Me desprendo de él con mucho gusto y te entrego el cuadro.
Dado que este cuadro no tiene precio,
Deberías guardarlo para la subasta.
Si te sientes incómodo con esto,
¿Qué tal si te vendo este cuadro?
No tengo plata, no puedo permitírmelo.
Como dice el dicho, mil piezas de oro no pueden comprar un verdadero amigo.
Este cuadro, en tu presencia,
Sólo vale el precio de una comida.
Aquí.
¿Qué tiene de bueno este cuadro?
Este cuadro es uno que he buscado durante muchos años para encontrarlo...
Maldita sea.
¡Tú!
Yo lo pagaré.
¿Sabes cuánto vale este cuadro?
¿Puedes siquiera permitirte pagarlo?
Este sirviente acaba de escuchar
Este cuadro sólo vale una comida.
Señorita, ¿esto es dinero?
¿Suficiente para una comida?
Es bastante natural.
Tú...
El primer artículo subastado hoy
Es un anillo de jade para el pulgar que he atesorado durante años.
Este anillo está hecho de jade de grasa de cordero,
rico, suave y brillante,
brillante, translúcido y puro.
No tiene absolutamente ninguna impureza.
La oferta inicial es de quinientos taels.
Ochocientos taels.
Mil taels.
¡Bien! Mil taels.
Mil taels. ¿Hay alguna oferta mayor?
¿A mi hermano le gustaría esto?
Olvídalo. Lo compraré primero y veré.
Mil quinientos taels.
¡Bien! Mil quinientos taels.
Extrañar...
¿Tienes la plata?
No, no lo hago.
Pero mi hermano sí.
¿Hay alguna oferta superior a mil quinientos?
Tres mil taels.
¡Bien!
Joven maestro Guan, tres mil taels.
Pujar contra él trae muy mala suerte.
Estoy fuera.
Tres mil taels, a la una.
Tres mil taels, al doble.
Tres mil taels, por última vez.
¡Vendido por tres mil taels!
Felicitemos al joven maestro Guan.
Por adquirir felizmente un anillo de jade para el pulgar con tres mil taels.
Señorita, vamos a ofertar por algo más.
Rompiendo la pintura de este joven maestro
Tendrá un coste.
¿Cómo quieres tratar con este pequeño eunuco?
Según las reglas del palacio,
Debería ser enviado a la Oficina Disciplinaria.
Ese pequeño eunuco... déjalo salir del apuro.
¿Conoces a este eunuco?
Ya que has hablado por él,
Actuaré como si esto nunca hubiera sucedido.
De todas formas, no es que tenga algo mejor que hacer.
Vayamos al punto principal.
Esa noche te infiltraste en la residencia Meng, ¿encontraste el mapa?
La residencia Meng está fuertemente custodiada.
Encontrando ese mapa
Probablemente no sea tan sencillo.
Entonces, ¿cuál es tu próximo movimiento?
¡Todos, vengan a mirar!
¡Es esta sirvienta!
¡Ella tomó mi anillo del pulgar!
Falta el anillo del pulgar del joven maestro Guan.
¿Por qué estás tan seguro de que lo tomamos?
Parece que alguien ha perdido algo.
No tomé tu cosa
Esperar.
Dices que no lo tomaste, ¿y eso es todo?
Creo que el joven maestro Guan está buscando venganza deliberadamente,
enmarcandonos y preparándonos.
Sea una trampa o no,
Lo sabremos después de una búsqueda.
Quinta Princesa.